Era el año 1985...
...y el show número uno en televisión era...
¡Bratt del Mal!
El show presentaba al joven Balthazar Bratt
como un niño prodigio...
...y genio criminal
decidido a dominar el mundo.
¡Ahí está! ¡Agárrenlo!
¡Me he portado muuuy mal!
Bratt fue el más famoso
actor infantil de los 80...
...admirado por audiencias
en el mundo entero.
¡Ahí está! ¡Agárrenlo!
Pero todo terminó
en la tercera temporada, cuando...
¡Me he portado muuuy mal!
La joven estrella dio un estirón repentino.
¿Qué?
CANCELADO
Cancelaron el show.
Hollywood lo rechazó...
...y Bratt pronto cayó en un abismo...
...y comenzó a creer que era el personaje
que interpretaba en la televisión.
¿Qué estás mirando?
Y todos nos preguntamos...
...¿dónde está él ahora?
¿Sabes qué, Clive?
Hacer de villano en televisión fue divertido...
...pero ser uno en la vida real
es mucho mejor.
¡Música de atraco!
Aquí viene.
¿Qué? Clive, ¿qué estás haciendo?
¿Qué música de atraco es esa?
Perdón. Me equivoqué.
MÚSICA DE ATRACO
¡Mami!
¡Alto o...!
CUARTEL DE LA LIGA ANTI VILLANOS
Señor, ¡el barco fue abordado
por una especie de monstruo!
Ese no es un monstruo.
¡Es un hombre usando hombreras!
Solo hay un supervillano
con un estilo tan anticuado.
Balthazar Bratt.
¡Rayos! El diamante Dumont
está en ese barco.
¡Quiero que todos los agentes en el área
se presenten inmediatamente a la escena!
Ya estamos aquí.
Agentes Grucy aproximándose.
¡Sí! Espera... ¿cómo nos llamaste?
"Grucy". Gru y Lucy combinados. Dilo.
Me gusta, pero no mucho.
No me gusta.
¡Alto!
¡Al suelo!
¡Demasiado tarde otra vez, Gru!
¿Qué...?
¡Se va a escapar!
Eso es lo que él cree.
Anda, anda...
¡Anda, anda, anda!
¡Creo que no llegaremos, Gru!
¡Llegaremos!
¡No llegamos!
¡Prepárate!
¿Prepárate para...?
Hola, ¿cómo están?
¿Están bien?
Qué lindos son ustedes.
¡Detenlo, Gru Gru!
Hola, Gru.
¿Cómo va tu transición?
¿Del peor villano del mundo,
al peor agente del mundo?
Muy gracioso.
Deberías salir en la tele.
Es cierto, ya saliste.
¡Pero te cancelaron!
¿Qué tal esto?
¿Qué? ¡Ay, niñas!
¡Duelo de baile!
Equipo Alfa, ya tengo el diamante.
Vengan a recoger el paquete.
Entendido. Equipo Alfa en camino.
¡Gru!
¿De veras creíste que estaba inconsciente?
Se llama actuación, tonto.
Y es obvio que lo hago muy bien.
¡Me he portado muuuy mal!
¡Quieto! ¡No te muevas!
¡Hijo de la Betamax!
¡Vamos, deténganlo!
¡Se escapa!
¡No se ha acabado, Gru!
¿Me oyes? Esto no se ha acabado.
¿Sí? Bueno, todavía tengo el diamante.
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños a...
Feliz cumpleaños, querido Dan
Feliz cumpleaños a ti
MI VILLANO FAVORITO 3
No puedo creer que Bratt haya escapado.
¿Cómo es posible? ¿Cómo?
Y no solo que haya escapado,
sino la petulancia con la que lo hizo.
Casa de Retiro Sunset
"¡Me he portado muuuy mal!"
Edna, hola. Te ves linda... hoy.
Tienes unos gatos encima.
Fue muy humillante estar colgado
con una tanga de chicle.
No tuve tiempo de ir
al gimnasio esta semana...
...y desayuné demasiado.
Estaba un poco hinchado.
¿Sabes? No vale la pena hablar de él.
No quiero desperdiciar mi aliento
hablando del tipo.
Y otra cosa...
La próxima vez que vea a Bratt,
¡haré el Moonwalk sobre su cara!
LAV
Gracias a todos por venir con tanta premura.
Con mucha tristeza quiero informarles
que a partir de hoy...
...seré reemplazado como jefe de la LAV.
¡Oh, no!
Su nueva líder proviene
directamente del cuartel central.
Se hará cargo inmediatamente.
Ella es muy talentosa...
...muy ambiciosa...
La señorita Valerie da Vinci.
Al ver todos sus rostros...
...me inundan muchísimos recuerdos.
¡Cielos! ¡Esto es un somnífero!
-Disculpe, esta es mi última...
-¡Bla, bla, bla! Entendemos.
Eres viejo, eres gordo, estás frito.
Déjeme meter la panza.
Hasta sudé un poco.
El primer tema en cuestión...
¿Quién de ustedes es
el fracasado agente Gru?
Ese soy yo.
Aunque no sé si yo diría "fracasado".
Es más bien...
¡Ay, son las niñas!
No es buen momento.
¡Oye!
¡Sí, señor!
¿Señora? Me pone nervioso.
¿Cómo pudiste dejar que Balthazar Bratt,
el villano más buscado de la LAV...
...escapara?
¡Eso es lo contrario de lo que hacemos aquí!
Bueno, bueno.
Sí, tal vez escapó.
Otra vez.
Pero no se llevó el diamante.
Y estoy así de cerca de atraparlo.
Así de cerca.
Qué interesante.
¡Estás despedido!
¿Qué?
Eso es superinjusto.
¡Gru es un agente fantástico!
Si lo despide a él,
tendrá que despedirme a mí, hermana.
¿Y de verdad quiere hacer eso?
¿Eh?
¡No, no, no!
Vaya, supongo que sí.
No tenías por qué haberlo hecho.
Sé cuánto amas tu trabajo.
Bueno, hay cosas que amo más.
Tendremos que decírselo a las niñas.
¿Lo harás tú?
Esto de ser "mamá"
es muy nuevo para mí.
Claro.
¿Hola?
¡Aloha!
Esto es inesperado.
Nunca se fueron a su luna de miel, así que...
¡Les preparamos una cena!
¡Una fiesta hawaiana!
Tenemos piñas y cocos y ukeleles.
-¡Qué bien!
-¡Sí!
La sopa del día.
Madame y Monsieur.
Las gomitas fueron idea mía.
Está tan linda que no quiero ni tocarla.
¿No es cierto?
La preparé para ti.
¡Buena sopa!
Me encanta la combinación...
...de gomitas...
...y carne.
Me la dejaré en la boca.
Está tan rica que no quiero tragarla.
¿Qué tal el trabajo?
¿Atraparon a ese tipo?
¿Hubo alguna explosión?
Bueno, de hecho...
...a Lucy y a mí nos invitaron
a no trabajar más en la LAV.
¡No!
¿Los despidieron?
¡Oh, no! No, no, no.
Sí.
Pero no se preocupen.
Conseguiremos nuevos empleos.
Muy pronto.
Mejores aún.
¿Qué es mejor que ser
agentes secretos supergeniales?
¡Ya sé! ¡Pueden apostar en línea!
Es lo que hace el papá de Katie.
Definitivamente lo consideraremos.
Es una buena sugerencia.
Pero ya no vayamos a casa de Katie.
Llamada de Mel
¡Muchachos! Creo que no me oyeron bien.
No, no, no.
No significa que volveremos a ser villanos.
Muy bien, de acuerdo. Entiendo.
Sé que ha sido un poco duro últimamente.
Y más cuando el Dr. Nefario
se congeló accidentalmente en carbonita.
¡Pero se acabó nuestra vida de crimen!
¡Mel! Mel, estás
de acuerdo conmigo, ¿verdad?
PÁSATE AL LADO OSCURO SIGUE A MEL
Muchachos, escuchen.
¡Lean mis labios!
¿Qué?
¿Qué dije? ¿No es "cumquit"?
Ah, bueno.
¡No me hables en ese tono!
No volveremos a la villanía.
¡Sí! Y no quiero oír
una palabra más al respecto.
Si no dejan de hacer eso ahora mismo,
habrá consecuencias.
No digas nada de lo que te puedas arrepentir.
¿Qué? ¿Renuncian?
¿En serio? ¡Vamos!
¡Dave! ¡Jerry!
Buenas noticias, muchachos.
Han sido ascendidos.
Ahora están a cargo.
¿Eh? Nada mal.
¡Cielos!
PARÍS, FRANCIA
¡Monsieur Pompeux!
¿A qué debo la presencia
del mundialmente famoso experto en joyas?
Me envió el jefe de policía.
Le preocupa que durante
el último intento de atraco...
...el diamante Dumont haya sido
reemplazado con una réplica.
Los engañaron.
¿Qué? ¿Quién?
Sí.
¡Yo!
¡Pero...!
¡Oh, no! ¡Auxilio!
¡Me he portado muuuy mal!
O debo decir...
Hola, Gru.
¿Qué haces aquí?
En la oscuridad. Solo.
Nada. Pensaba.
¿Estás bien?
Sí. Sí, estoy bien.
Es solo...
No sé. Creo que me siento como...
...un fracaso.
Como si ya no tuviera ningún propósito.
Oye, amigo, no eres ningún fracaso.
Si hubiera podido detener a Bratt.
Tantas veces estuve a punto.
Ahora nunca podré hacerlo...
...porque me mandaron al diablo.
Gru, debes olvidar esto.
Tienes que seguir adelante.
Las cosas mejorarán. Lo prometo.
Disculpen.
Escuchen... ¿jovencitos?
¿Podrían decirme
cómo llegar a esta dirección?
Busco a un tal Sr. Gru.
Idiotas.
¡No! ¡Kyle!
¡Detente! Kyle, ¡suelta!
BRATT ROBA EL DIAMANTE
MÁS GRANDE DEL MUNDO
¡No!
¡No lo puedo creer!
Lucy, ¿ya vis...?
Te ayuda con las pesadillas.
VENTA DE JUGUETES
Se siente muy rico abrazarlo.
Oh, no, no.
¡Agnes! ¡Agnes!
Así que... cuídalo mucho.
¡Gracias!
Agnes, ¿qué estás haciendo?
¿Vendiste tu unicornio?
Yo solo quería ayudar
ahora que no tienes trabajo.
Pero me dieron dos dolarotes por él.
Disculpe.
Lo siento, amigo, se acabó la venta.
Esto solo tomará un...
Oye, cejas, no pises el pasto.
Sí, pero...
¿Podrías...?
Seguro.
Como iba diciendo...
¡Adiós!
Agnes, no tienes que preocuparte.
Vamos a estar bien.
¿De veras?
De veras.
Vamos, recojamos todo esto.
¿En serio?
Amigo, no estás entendiendo.
Disculpe, Sr. Gru...
Es importante que hable con usted.
¿Cómo sabes mi nombre?
Permítame presentarme.
Mi nombre es Fritz.
Buen perrito.
Y represento a su hermano gemelo, Dru.
Necesita su ayuda.
¿Qué? ¿Hermano gemelo?
¿Hermano gemelo?
Oh, ja.
Quiere que usted
se reúna con él en Freedonia.
Su padre falleció hace poco y...
Muy bien, chiflado.
Mi papá murió cuando yo era bebé...
...y no tengo hermanos.
Te equivocaste de persona.
¿En serio? Bien, entonces...
¿cómo explica esto?
Ah, hola, Gru.
Hola, mamá.
Es importante mantenerte activa
en tus años dorados.
Ahí estás, cosita linda.
Son mis maestros de clavado.
Vincenzo und Paolo.
Ciao, muchachos.
Bien, ¿qué quieres?
Mamá, ¿tengo un hermano gemelo?
¿Cómo te enteraste?
¿Quién te dijo?
Entonces ¿es cierto?
¡Nunca me dijiste que tenía un hermano!
Y me dijiste que papá murió
de decepción cuando yo nací.
Ja, ja. Ese fue el arreglo.
¿Arreglo? ¿De qué hablas?
Poco después de que nacieron
tú y tu hermano...
...tu padre y yo nos divorciamos.
Cada quien se llevó a un hijo para criarlo...
...y prometimos nunca volvernos a ver.
Obviamente...
...él escogió primero.
¡Tengo un hermano!
¡Hola, niñas!
¿Qué tal todo en la fila B?
Organicé cosas divertidas para el viaje.
¿Quién quiere jugar canasta?
Sí...
Estamos bien.
Ah, bueno.
Estaré aquí jugando solitario.
Espero ganar.
Me pregunto cómo será Dru.
Tal vez tengamos esa conexión...
...cuando los gemelos
se pueden leer la mente. ¿No?
¿No sería fantástico?
¡Superfantástico!
¡Freedonia! ¡Freedonia!
Hola, cerdito.
¡Miren esa casa!
¡Es como un castillo!
Me muero por conocer a mi hermano.
¿Por qué hay tantos cerdos?
Este es el negocio familiar.
El criadero de cerdos
más grande de Freedonia.
Muy bien, lindo cerdito.
¡No! Esas son mis partes privadas.
¡Este cerdo tiene algún trauma!
Por favor, adelante.
¡Esto es asombroso!
Es como la Capilla Sixtina.
Pero con cerdos.
¡Mi hermano!
¡Gru!
¡Dru!
¡Hermano! ¡Te quiero abrazar!
¡Estoy tan contento!
¡Después de tantos años
por fin te conozco!
Sí. Bueno.
Ay, miren eso.
Tú debes ser la bella esposa.
¿Bella?
Ya basta, adulador.
¿Cómo encontró una esposa como tú
siendo tan calvo?
¡Es broma!
¡Estas deben ser mis sobrinas!
Tú eres Agnes.
Pequeñita con ojos grandes.
Se me antoja ponerte en mi bolsillo.
¡No puedes hacer eso!
Soy demasiado grande.
¡Edith! Se nota
que eres un poquito traviesa.
Tendremos que hacer
algunas travesuras juntos.
¡Yo ya hice una!
¿Por qué están haciendo eso?
¡PATÉAME!
¡Chócala por esa travesura!
Y Margo. Oh, eres tan madura.
Adivino que tienes... ¿15?
¿15?
Tiene 12.
Se ve de 12, y siempre tendrá 12.
Oye, Dru, este lugar es asombroso.
Desde que entras, todo está...
Supongo que es lindo, sí.
No me interesa lo material.
-¡Vaya! ¡Esto es genial!
-¡Miren todo eso!
¡Cielos! ¡Tiene hasta un helicóptero!
¡Esto es lo máximo!
¡Sí, lo máximo!
Bien, ya vámonos a casa.
¿A casa? ¿Por qué?
No sé. Por el tipo
con la mansión, y los autos...
...y todo ese pelo,
ese pelo sedoso y abundante.
Me siento peor que antes de venir aquí.
Pero es tu hermano, Gru.
Dale una oportunidad.
Mientras Gru y yo
hacemos cosas de hermanos...
...ustedes vayan con Fritz.
¡Les tiene una sorpresa!
-¡Súper!
-¡Adoro las sorpresas!
¡Perfecto! ¡Convivencia maternal!
¡Vamos!
¡Adiós! Diviértanse.
Ahora puede ser tan malo
como Balthazar Bratt...
...con la figura de acción
de Bratt del Mal.
Incluye modo de breakdance
activado con música.
Hombreras lanza-chicle.
¡Y el nuevo láser Mega Diamante!
¡No más sumas!
¡Me he portado muuuy mal!
El láser Mega Diamante
realmente no quema libros.
¿Cómo pudo Hollywood cancelar un show
con este tipo de juguetes, Clive?
Bratt del Mal era una obra maestra.
¿Ya nadie aprecia el verdadero arte?
Es una verdadera desgracia, señor.
Bien, ahora que tenemos el diamante,
es hora de la venganza.
Lástima que no estará Gru
para tratar de detenerme.
¡Eso no es cierto!
¡Odio a ese tarado!
¡Y a ti, Hollywood!
Esta vez, te cancelaré yo a ti...
...¡y a todos los infames que me rechazaron!
¡Cerdito!
¿Y cómo te va en tu carrera?
¡Fabuloso! ¡Realmente fabuloso!
Mejor imposible.
Bien, tengo algo
que quizá te parezca interesante.
Sujétate el peluquín, hermano.
¡Vamos!
¿Qué es todo esto?
El criadero de cerdos es una fachada
para el verdadero negocio familiar.
Deléitate las pupilas con...
...¡la guarida de papá!
Oye, oye, espera.
¿Papá era un villano?
No, no, no solo un villano.
¡El mejor villano de la historia!
¡Se le conocía como el Terror Calvo!
¿Ese es él? ¿Nuestro papá?
Estaba orgulloso de ti,
y del gran villano que eras.
¿De veras?
De mí, no tanto.
Para papá, yo era un fracasado.
Decía que no tenía madera de villano.
Pero ahora,
tú me ayudarás a probar lo contrario.
Hermano...
Enséñame el arte de la villanía.
No.
No, no. No puedo hacerlo.
¿Qué? ¡Pero es la tradición familiar!
¡No puedes negarte!
Mira, lo siento.
He dejado esa vida atrás.
Punto y aparte.
Bien, entiendo.
¿Me pregunto qué hará esto?
¡Santo cielo!
El vehículo villano de papá.
Está bonito, ¿no?
¿Quieres ir a dar una vuelta
para divertirnos?
¡Cuidado!
¡Qué hermoso día!
Cero a 640 en tres segundos.
Tolera una explosión nuclear.
Tiene armas por todos lados.
Bueno, eso no está mal.
-Y es híbrido.
-¡Cuidado!
¡Ayúdenme!
No estoy disfrutando esto.
¿Qué está pasando aquí?
Bienvenidas al Festival Anual del Queso
de Freedonia.
¡Ahora!
¡Miren! ¡Miren todos esos dulces!
-Lucy, ¿nos compras?
-Por favor.
Bien, pero solo uno cada una.
En serio.
Ay, rayos.
No es cierto. Coman todos los que quieran.
No me importa.
¡Sí! ¡Súper!
¿Qué?
A veces es bueno decirles que no, ¿sabes?
Las mamás deben ser estrictas.
Claro, claro. ¡Estrictas!
Yo puedo hacerlo.
Todavía estoy aprendiendo a ser mamá.
A navegar las aguas, marinero.
¡Es un unicornio!
¿Podemos entrar?
¡Por favor, por favor!
EL UNICORNIO MAREADO
¡Claro! ¡Sí!
Pero primero vamos a...
¡Mira!
Un baile típico de Freedonia.
¿No se ve fabuloso?
¡Queso! ¡Queso! ¡Queso!
¡Queso! Me encanta.
Los niñitos les dan queso a las niñitas.
¡Encantador!
Miren a ese pequeñito.
Con sus botitas.
Nadie lo eligió.
Margo, ¿por qué no te acercas tú?
¡Nunca!
Bueno.
Espera un segundo.
¡No!
Ve a darle una mordida
a su queso, jovencita. ¡Ahora!
¿Qué?
Estoy siendo estricta.
Como tú dijiste.
¡No! Estricta con ellas, no conmigo.
Vamos, hazlo.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Bueno.
¡Vaya!
Hola. Soy Margo.
Hola, Margo.
Yo soy Niko.
¿Quieres un poco de mi queso?
¡Queso! ¡Queso! ¡Queso!
Gracias, Margo. ¡Gracias!
¡Soy una madre fantástica!
¿Vieron eso, niñas?
Impuse la...
¡Oh, no! ¿Dónde están?
¿Agnes? ¿Edith?
Hola.
¡Mira! ¡Un cuerno de unicornio!
¡Mi cerebrito va a explotar!
Agnes, es de mentiras.
Por supuesto que es real.
Ese cuerno vino del Bosque Torcido.
El único lugar del mundo
donde hay unicornios.
Ríanse todos.
Todos creen que estoy loco.
Pero les digo que yo vi uno.
Con mi propio ojo.
Espere. ¿Vio un unicornio en vivo?
¿Cómo era?
¿Lo acarició? ¿Olía a caramelo?
¿Era esponjadito?
Era tan esponjado...
...que creí que me moría.
¿Cree que yo podría encontrar uno?
Dicen que si una doncella
pura de corazón...
...entra al Bosque Torcido...
...el unicornio se le acercará
y será todo suyo.
Para siempre.
¡Agnes!
¡Gol!
Permiso.
Tranquilas, niñas. Ya vine.
¿Estás bien?
Sí, estamos bien.
¿Y tú?
¡Los unicornios sí existen!
¡Voy a buscar uno!
Disculpen. Me puse como mamá osa.
Oí un grito, y...
Sí, bueno, pásenla bien.
Espérame aquí.
¡No hagas eso!
Me pateaste.
¡Oye! ¿Qué haces?
-¿Te robaste unos dulces?
-¡Sí!
Fue mucho esfuerzo para dos paletas.
¡Oh, no! ¡La policía!
¿Qué hacemos?
¡Vamos! Esto será divertido.
Nos atrapará la policía. ¡Qué susto!
¡Cerdos!
¡Policía!
¡Volvieron!
¡Muy bien!
Cielos, eso fue una locura.
Estuvieron a punto de atraparnos.
Dímelo a mí.
Pensé que te harías pipí del susto.
¡Y me hice!
¡Te hiciste!
¡Pizza! ¡Pizza!
PRODUCCIONES MONDIAL
¡Oigan! ¿Qué están haciendo?
¡Intrusos! ¡Intrusos!
ESTUDIO A
¡CANTA!
¡Ahí están! ¡Deténganlos!
¡Quédense donde están!
¡Alto!
Pide refuerzos.
¡CANTA!
¡Atrápenlos, vamos!
¡Quietos! ¡No se muevan!
¡Manos arriba!
Acéptalo, Gru, la villanía corre por tus venas.
¿No extrañas la emoción?
¿Ni un poquito?
Quizás un poquito.
Y ahora tienes la oportunidad
de volver a la cima.
De recuperar tu chispa.
De volver a ser Gru.
¿No sería fabuloso?
Oh, vamos, por favor.
Solo un atraco.
Tiene que haber algo por ahí,
en alguna parte...
...que quieras robar.
Hay una cosa.
¿Qué tal si robamos...
...el diamante más grande del mundo?
¡Sí! ¡Me encanta!
Gracias, hermano.
¡Gracias desde el fondo de mi corazón!
¿Sabes qué?
Deberíamos hacer algo para celebrar.
Tengo una excelente idea.
Fritz, buen hombre,
¿podrías darme otra servilleta, por favor?
Sí, por supuesto, Srta. Edith.
¿Dónde están Gru y Dru?
¡Aquí estamos!
¿Cómo están?
Soy yo, Gru.
Y yo, Dru.
Abrazo a todos, les guste o no.
¿Por qué están fingiendo ser el otro?
¿Qué hay de cenar?
Seguro no me gustará.
Estoy de malas todo el tiempo.
Yo me río mucho.
Soy un poco idiota.
¡Me duele la panza!
¡Míralas! ¡No tienen idea!
Engaño total.
Miren, soy yo, ¡Gru!
¡Y yo soy Dru!
Cambiamos de lugar.
Qué bueno que se estén llevando bien.
-Nos llevamos...
-Perfectamente bien.
-Espera...
-¿Completamos...
-...las frases...
-...del...
...otro?
Qué adorable. Nada escalofriante.
Pero ya van a parar, ¿no?
Lo siento, es cosa de gemelos.
¿Y qué hicieron hoy?
Nada.
Bien. ¿Qué fue...?
¡Terminé!
Bien, con permiso.
Buenas noches a todos.
Oye, oye, despacito.
¿Cuál es la prisa?
Debo ir a dormir para que al despertar
encuentre un unicornio.
¡Buenas noches!
¿Qué fue eso?
Agnes cree que mañana encontrará
un unicornio de verdad en el bosque.
Está emocionadísima.
Alguien debería decirle la verdad.
¡Yo no!
Tranquila. Paternidad básica.
Yo lo haré.
Y por favor, haz que
cuando encuentre el unicornio...
...quiera venir a casa conmigo
y dormir en mi cuarto.
Y que pueda montarlo a la escuela
todos los días.
Y que me ayude con sus poderes mágicos
en matemáticas.
Amén.
Hola, Gru.
Oye... Mañana es un día importante.
Sí, por fin voy a ver un unicornio.
De verdad.
Si lo veo, ¿podré llevarlo a casa? ¿Porfa?
Sí, claro.
Puedes llevar a casa
todos los unicornios que encuentres.
Voy a construir un corral bien grande.
Pero, ya sabes...
Puede ser que no encuentres ninguno.
Quizás no sea buena época
para encontrar unicornios.
Son difíciles de encontrar.
Y no sé, tal vez...
Tal vez los unicornios...
...realmente no ex...
...ex...ploren esa parte del bosque.
El hombre dijo que una doncella
pura de corazón podría encontrarlos.
Y yo soy pura de corazón, ¿no?
La más pura.
¿Podemos dejar de hablar?
Tengo que dormirme.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches, Gru.
Adoro a los unicornios
¡Estoy bien!
PRISIÓN ESTATAL
¡DISFRUTE SU ESTADÍA!
Oye, devuélveme eso.
¡Ay, no! ¡Corran!
Llevamos tiempo esperando. ¿Podemos...?
¡No!
¡No, por favor!
¿Gru?
Entrenando para mi gran día
Nadie me detendrá
Porque yo soy lo máximo
Lo máximo, lo máximo
¿Cuál es el plan de hoy, jefe?
¿Cuál es el plan? Robot bobo.
¡Te enseñaré el plan!
Veremos un episodio muy especial
de Bratt del Mal...
...para ver exactamente lo que le haré
a la ciudad de las estrellas.
Esta semana en Bratt del Mal...
¡Es un gigantesco robot de Bratt del Mal!
¡Abran fuego!
¡Lo tengo en la mira!
Buen intento, zoquetes. ¡Mastiquen esto!
¡Está lanzando su chicle
autoinflable superpegajoso!
¡Corran!
¡Engoma a uno, engoma todos!
"Engoma a uno, engoma a todos".
¿Cómo es que este show
nunca se ganó un Emmy?
¡Y ahora, es hora
de que tú brilles, diamante mío!
Oye, Clive. Podrías decir que nuestro plan...
...¡es de otra galaxia!
Eso sí que es entretenido.
¡Vamos! Hagámoslo realidad.
GRABANDO
Henos aquí, en el oscuro y tenebroso
Bosque Torcido...
...en busca del legendario unicornio.
Por alguna razón.
¡Y ahí está ella!
La temeraria cazadora de unicornios...
Edith, ¡ya basta!
Vas a asustar al unicornio.
Si llegamos a encontrar un unicornio,
lo voy a filmar y me haré rica.
¡Mira allá!
Aquí es donde lo vamos a encontrar.
Unicornios, aquí vamos.
¿Para qué es eso?
Es carnada.
¡Vamos!
Ahora, solo tenemos que esperar.
Esta es la guarida de Bratt.
No se nota...
...pero este lugar está lleno
de armas de alta tecnología.
Se considera impenetrable.
Para nosotros es pan comido,
¿no, hermano?
Sí. Esto no es como robar paletas.
Su sistema de seguridad puede detectar
un asalto aéreo de cualquier dirección.
¡Ay, no! ¡Ay!
¡Ya basta! ¡Ay!
Debemos llegar por abajo,
cerca del agua.
Luego...
Aquí están estos picos mortales.
¡Jerónimo!
Contienen suficiente veneno
para hacer explotar tu cerebro.
Literalmente.
Qué bueno saberlo.
Este es el plan.
Tú serás el conductor.
Esperarás en el bote...
¡Aguarda!
¿Esperaré en el bote?
Quiero participar en la acción.
Dru, el conductor de la fuga
es parte crucial de cualquier plan.
¿Sabes lo difícil que es...
...no hacer nada, no tocar nada...
...cuando te corre toda esa adrenalina
por las venas...
...y tener que esperar?
¿Puedo contar contigo?
Sí.
Supongo que sí.
Escalaré hasta el cubo, y entraré por aquí.
Una vez adentro,
buscaré el diamante.
Ya he subestimado a Bratt.
No será sencillo.
Creo que podemos lograrlo.
¡Los trajes de villano de papá!
¡Nos harán indestructibles!
¡Yo quiero el negro!
¡Llegó la hora!
Hola.
¡Hola!
Hola, mamá de Margo. Yo soy Niko.
Le traigo un cerdo para confirmar
mi compromiso con su hija.
¿Qué dijiste?
-¿Qué pasa?
-¿Te acuerdas de "botitas"?
Hola, mi pupuchita linda.
Piensa que están comprometidos.
¿Qué? No estamos comprometidos.
Mira, Niko, pareces un buen niño,
con un cerdo muy bonito.
Pero no están comprometidos.
¿Entiendes? Eso no sucederá.
Entiendo.
¿A quién quería engañar?
Un pambazo como yo con una diosa como tú.
Pero prometo que nunca te olvidaré, Margo.
Nunca.
Estoy segura de que yo tampoco te olvidaré.
Adiós. Adiós, Niko.
¡Vaya! Eso estuvo bueno.
Fue totalmente humillante.
Darle una mordida a ese queso
es lo más estúpido que he hecho.
¿Por qué te hice caso?
Bueno. Pero ya pasó, así que...
Ay, otra vez. Niko...
¡Tú! ¿Rechazas el cerdo
de compromiso de mi hijo?
¿Qué?
Que tú y tu hija
mueran una muerte lenta...
...y que las entierren con cebollas.
Escuche, señora, ya basta.
Nadie...
¡Nadie maldice a mi hija! ¿Entendió?
Porque si se mete con Margo,
se mete conmigo.
Y le prometo que no querrá
meterse conmigo.
¿Me entendió?
Sí. Sí.
Bien. Ahora ¡largo!
Mira, Margo, tenemos que...
¡Sí!
¡Se lo diré a Gru!
¿Ya podemos volver?
¿Ya? Solo un par de horas más.
Debemos volver antes de que oscurezca.
No lo entiendo.
Hice lo que me dijo ese hombre.
¿El tuerto de la cicatriz
del que todos se burlaron?
Sí, no tiene sentido.
Mira, Agnes, tal vez no...
Toda mi vida esperé este momento.
Eso es...
¡Un unicornio!
¡No puedo creerlo!
¡Te voy a llamar Lucky!
Lucky, ¡detente!
Que alguien más te quite la ilusión.
¡Míranos! Dos hermanos
cometiendo un atraco.
Y ese diamante nos hará los villanos
más ricos y poderosos del mundo.
¿Verdad, hermano?
Oh, claro. Sí, sí.
¡Bravo! ¡Bravísimo!
¡Eres asombroso! Cuánto lo siento.
Estoy avergonzada, fui grosera.
Tú siempre fuiste un caballero.
¡Lo lograste! ¡Recuperaste nuestro empleo!
Sí, claro. Seguro.
Mira. Ya llegamos.
Voy a entrar. Toma el volante.
No entiendo por qué no voy contigo.
Oye, ya hablamos de esto.
No es momento para cambiar el plan.
Bueno.
MODO PEGAJOSO
¡Hola, hermano!
¡Te dije que te quedaras en el bote!
No creí que lo dijeras literalmente.
¿De qué otro modo lo iba a decir?
Bien. Vamos.
Sígueme a mí.
Entendido.
¡Ayúdame!
¡Oh, no!
¡Los picos mortales!
¡Me harán picadillo!
Estoy bien.
Extraño a los minions.
¡Vamos!
¡Ya voy!
Ya voy.
Vamos.
Es un analizador.
¡Rápido! Modo de camuflaje.
¡Quieto! ¡Cierra los ojos!
¡Tápate la boca!
Bien, dame la mano.
Sígueme.
¡Cuidado!
Tenías razón. Debí quedarme en el bote.
Me duele el estómago.
No debí comerme esa empanada.
Oye, tranquilo. Vas estar bien.
Yo te protegeré.
Vamos. Por aquí.
PRISIÓN ESTATAL
¡DISFRUTE SU ESTADÍA!
Está arriba de nosotros.
Bien, ¿qué hago? ¿Espero en el ducto?
No, ven conmigo.
¡No te sientes ahí!
Quiero agradecerle a la Academia...
-Te ayudo.
-No, no, no.
-Yo puedo.
-No lo hagas.
Sí.
Sí, Molly Ringwald,
te llevaré al baile.
¿Qué? ¿Quién? ¿Dónde?
¿Quién está ahí?
¡Ay! Casi me olvido.
Por aquí.
Quédate cerca.
¿Qué?
Muñecos.
Creo que Bratt fue el único tonto
que compró esta basura.
Yo tuve uno de estos.
¡Oye! Vamos.
Bien. Nos estamos acercando.
Desde ahora, cada movimiento debe ser
con total precisión y objetivo.
Chicle.
¡Concéntrate!
Venimos por el diamante, no el chicle.
Entendido.
Por aquí.
Ahora, pondré esto donde corresponde.
Míralo, Clive. ¡Es hermoso!
¿Quieres callarte? Nos detectará.
¡Escúpelo! ¡Te dije que no tocaras nada!
¡Intrusos! ¡Intrusos!
¡Quietos, zoquetes!
¿Gru? ¿Ahora son dos?
Será el doble de divertido.
Gru.
¡Devuélveme mi diamante!
¡Encierro total!
¡Tras ellos, Mini Bratts!
¡Nos van a alcanzar!
¡Corre!
¡Ay, no!
¿Qué es eso?
¿Vamos a morir?
-¡Vamos a morir!
-¡Dru!
¿Qué?
Hola, muchachos. ¡Sujétense!
¡Lucy!
Gracias por salvarnos.
Mira, tenemos el diamante,
y vamos a...
Llevarlo a la LAV
y recuperar nuestros empleos.
¡Espera!
¡Eso es fabuloso!
Y la mejor parte es que nunca...
Nunca...harás algo a mis espaldas...
...otra vez, ¿de acuerdo, cariñito?
Sí. Sí. Correcto.
Lección aprendida.
Iré por las niñas y empacaré.
Volveremos a nuestros empleos. ¡Sí!
¡Sí! Dile a las niñas.
Dru...
No. No podemos devolver el diamante.
Debo hacerlo.
¡No lo harás!
Sí lo haré.
-¡Dámelo!
-¡No!
¡Dámelo!
¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa a ti?
¡Tú me pateaste!
¡Tú me mentiste!
Te habría dicho la verdad.
Pero eres demasiado cobarde
para aceptarla.
Basta. Me voy de aquí.
No tienes derecho a llevártelo.
Lo robamos juntos.
¿Juntos?
Debes estar bromeando.
No hiciste más que estorbar todo el tiempo.
Lo conseguí a pesar tuyo.
¿Ah, sí? Al menos a mí
no me echaron de mi trabajo...
...como a un fracasado.
Al menos tenía un empleo.
¿Qué cosa fantástica has logrado tú?
Yo te diré. ¡Nada!
Con razón papá te consideraba un fracaso.
Ya no somos hermanos.
Por mí está bien.
¡Gru! ¡Encontré un unicornio!
Mi vida ya es plena.
Cariño, ese...
Ese no es un unicornio.
Pero, tiene un solo cuerno.
Lo siento, cariño...
...pero es solo una cabra.
A veces, la vida es así.
Esperamos un unicornio,
y recibimos una cabra.
Bueno, ¿sabes qué?
¡Lucky es la mejor cabra
del mundo entero!
¡Mira esa cara!
Quiero apretujarla.
Yo me llevo esto.
Te has portado muuuy mal, Gru.
¿Puedes traer las demás maletas?
Andando, niñas. ¡Vámonos!
Cambio de planes, niñas.
En lugar de ir a casa...
¡Mis cejas!
¡Iremos a Hollywood!
Eso es lo que yo llamo actuación.
¡Andando, Clive!
¡Nos espera un robot gigante!
¿Lucy?
¡Bratt! ¡Se llevó a las niñas!
¿Qué? ¡No!
¡Dru! ¡Dru!
¡Vete! No quiero hablar contigo.
¡Bratt se llevó a las niñas!
Escucha, hermano.
Lo que dije antes...
No, soy yo el que...
Pero no debí...
Lo siento.
Lo siento mucho, Gru.
¡Cuidado!
¿Qué es eso?
¿Mel?
¿Gru?
¡Hola, Hollywood!
He vuelto y soy más grande que nunca.
¡Estoy asustada!
Gracias. Muchas gracias...
¡No!
¡No pueden dejarme aquí!
¡Soy famoso!
Clive, prepara los cañones.
¡Mastiquen esto!
Oye, cabeza de cepillo, ¡déjanos ir!
Tranquilas, niñas.
Les preparé un asiento de primera fila.
¡Agnes!
¡Una vez más, yo gano y Gru pierde!
Disfruten el show, niñas.
¿Qué demonios?
Espero que ellas estén bien.
¡Bratt! Bratt a las nueve...
¡No! ¡A las tres!
¡Está a la izquierda!
¡No! ¡Yo vi este episodio!
¡Cubrirá la ciudad con chicle
y la enviará al espacio!
¡Rápido!
¡Llegó el momento!
¡Luces! ¡Cámara!
¡Láser!
¡Miren!
Iré por las niñas.
Ustedes encárguense de Bratt.
¡Espera! ¿Qué haces?
¡Miren, es Lucy!
¡Lucy, aquí! ¡Ayúdanos!
Mamá va en camino, niñas.
-¡Lucy! ¡Lucy!
-¡Aquí estamos!
Mira cómo trabaja el láser.
Me encanta cuando se logra bien un plan.
¡Es Gru!
¡Prepárate, Bratt!
¡Saldrás disparado de vuelta a los 80!
¡Lo acabamos!
-¡Oh, no!
-Tranquilo.
Hay más de dónde salió eso.
Necesitan mucho más para detenerme.
Mini Bratts, tras esa bazofia.
¡Ahí vienen!
¡Pequeños...!
¡Déjennos tranquilos!
¡Rápido, salta!
¡Tomen!
¿Viste eso, Clive? Los acabamos.
¡Adiosito, gemelitos!
PEGAJOSO
¡Auxilio!
¡Sujétense!
¡Sujétense, niñas! ¡Ya estoy aquí!
¡No puedo! ¡Me resbalo!
¡No!
¡Las tengo!
¡Gracias, Lucy!
Vámonos. Aún no estamos a salvo.
Miren lo que tenemos aquí.
Lo siento, Gru.
Creo que ahora sí te quemaste.
¡Oh, no, no, no!
¡Me he portado muuuy mal!
¡Nadie se mete con mi hermano!
¿Qué está pasando? ¡No!
¡Dru!
¡Aguanta! Aquí voy.
¡Lo arruinaste todo!
Y ahora, tendrás que morir.
¿Tus últimas palabras, Gru?
¿Sabes qué?
Tengo tres palabras para ti.
Duelo de baile.
Ya rugiste como león.
Voy a disfrutar esto.
¡Ya basta!
¡Es mi turno!
¡Se acabó el juego!
¿Es esto lo que estás buscando?
¡No!
¡Maldito seas, Gru!
¡Maldito seas!
¿Dru? ¿Dru?
¡Oye! Lo logramos.
Así es, hermano.
-¡Gru!
-¡Tío Dru!
-¡Niñas!
¡Gru!
Hola, Mel. Bienvenidos.
Te quiero, mamá.
Ya soy mamá.
¡Ya soy mamá!
Chicos, hora de dormir.
Tenemos trabajo en la mañana.
Ya voy, cariño.
Buenas noches, Lucy.
Nos vemos mañana, hermano.
Ya volví a mi trabajo.
Así que nada de villanías, ¿eh? ¿Entendido?
Yo no te prometo nada. ¡Te quiero!
Seguro.
Yo también te quiero.
De acuerdo... Ya, váyanse a dormir.
Oigan, chicos. Vamos.
¿Qué está pasando?
¡Viene de afuera!
¡Oye! ¡Dijimos que nada de villanías!
¡Lo siento, hermano!
Alguien debe mantener viva
la tradición familiar. ¿Verdad?
Vamos por él.
Cariño, es mi hermano.
Démosle una ventaja de cinco minutos.